tha am prògram a leanas air a dhèanamh comasach
le
Rannsaich
dè an suidheachadh a th 'ann an-diugh
air ùghdarras Facal Dhè tha sin
tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn an-diugh bho na
Is e stiùidio CTN ann am Pensacola Florida a tha seo
tha do chruthachadh an- diugh a 'sealltainn gur mise aon de do dheidhinn
aoigheachd Erick Hoeven agus tha mi a 'tighinn còmhla ris
Paul Taylor ainmeil ainmeil an t-saoghail nach e
dìreach aon a tha ainmeil san t - saoghal a bha thu
a 'dèanamh taisbeanadh ann an California o chionn ghoirid
an robh thu ro ghirly TBN te craoladh
lìonra bidh beagan bhreacan againn
bhon taisbeanadh sin oir cuidichidh iad sinn
gus bruidhinn mu dheidhinn ar suidheachadh
ministreas carson a tha e cudromach agus carson a tha e
cùisean a tha cudromach gu bheil e cudromach
mar sin thoir aire gu mionaideach mar a thèid sinn
tro dìreach carson a nì sinn na tha sinn a 'dèanamh
cuimhnich gu bheil sinn a 'creidsinn gu bheil am Bìoball
gu litearra fìor agus gu saidheansail
ceart anns a h-uile mion-fhiosrachadh
tha thu
fàilte air cruthachadh an-diugh a 'sealltainn gu bheil sinn
fhuair seinn math dhut mar a bhios sinn a 'freagairt
càraid ceistean fìor inntinneach a tha
faighinn gu bunait ar cuid fhèin
ministearachd agus bidh sinn a 'dèanamh ath-bhreithneachadh air prògram den
Tbh ann an craoladh a 'moladh an Tighearna iad
cuireadh dhuinn a bhith mar phàirt de dìreach càraid
seachdain air ais ach roimhe sin tha sin ceart
ach ro sin tha sinn a 'dol a thoirt iomradh air
co-labhairt dearbhadh Dhè a tha
a 'tighinn suas san Dàmhair tha e a' tighinn suas gu math
ùine ghoirid Tempus Fugit air adhart mar sin ma tha thu
chan eil thu fhathast air do àite a ghlèidheadh ​​aig an àm sin
co-labhairt feumaidh tu a dhol gu dearbhadh
com co-labhairt a tha dìreach ceart sin
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil na spotan a' dol
lìonadh a- steach agus chan eil sinn a ' faighinn gin sam bith
barrachd sheataichean air fhàgail mar sin tha mi cuingealaichte
suidheachain mar sin ma thig thu a thighinn thig sinn gu gràdh
A bheil thu ann an orlando florida
Dàmhair an dara-deug agus an treas bliadhna deug agus e
tha e gu bhith a ' dol dìreach gu bhith beò
co-labhairt air a dhealbh gu fìor airson cuideachadh
tha creideamhan a 'dìon agus a' tuigsinn an cruthaichear aca
sin a ' phuing gu lèir a tha sin
puingean slàn de aud, mar sin tha mi air mo dhòigh
fhuair sin cuid de luchd-labhairt sgoinneil a tha thu
bithidh mi ann tha mi a 'dol a bhith sin
tha thu a 'dol a bhith ann tha mi dol a bhith
an sin agus dè eile a bhiodh iad ag iarraidh
Bidh callaghan ann an sin gu cinnteach
bidh sin ga dhèanamh nas sònraichte sin tha mi
Seitan brueggen Kate eadhon nas sònraichte
agus chuir Mark seachad a 'chiad òraid shònraichte aige
Guy agus a 'chànain eile a tha ag ràdh an seo agus
fear eile ri bhith air ainmeachadh mar eile
Thuirt ah, tha sin bidh sin inntinneach
Bidh e a-nis brosnachail , tha mi a 'smaoineachadh tha mi a' smaoineachadh
bidh sin inntinneach nuair a bhios sinn
taisbeanadh mòr dhutsa tha sinn airson freagairt a dhèanamh
Ceistean càraid a thàinig a-steach o chionn ghoirid
mar sin bidh Pòl a 'toirt dhuinn aon de na rudan sin
ceistean a fhuair mi gu math fèisteas seo
so a 'cheist a tha dha rìreabh a' dol a
cridhe na tha sinn a ' creidsinn a- staigh
Sgrìobh ministrealachd Alex ann agus thuirt e
O chionn ghoirid, chunnaic mi bhidio mu dheidhinn
A 'Bhìoball ciamar a bhios am Bìoball a' cleachdadh cuairt
reusanachadh airson dearbhadh fhèin a tha iad ag iarraidh
gum faod thu faighneachd don Bìoball cruthaiche
Is e Facal Dhè ciamar a tha fios agad dè a th 'ann
an uairsin a 'leantainn gu ciamar a tha fios agad mar sin dè
an uairsin a 'leantainn air adhart oir tha am Bìoball ag innse dhomh
mar sin carson a tha thu a ' creidsinn am Bìoball air sgàth
tha e mì-chinnteach ciamar a tha fios agad gu bheil e
neo-fhaicsinneach seach gu bheil Facal Dhè
fìor a tha gar stiùireadh gu ruige mar a nì thu
tha fios agad gu bheil e fìor mhath oir tha Dia ag ràdh
agus mar sin tha mi a 'faireachdainn clach anns an reusanachadh seo e
ag ràdh ach gu h-onarach chan urrainn dhomh smaoineachadh air ciamar
Faodaidh seo a bhith air a bhriseadh Wow cho fìrinn, a '
argamaid
oohs agus tha sinn a 'cluinntinn seo bho luchd-creideas agus
cafaidean tha iad ag ràdh nach èist thu nach urrainn dhut a dhèanamh
thig sìos dhut chan urrainn dhut am Bìoball a chleachdadh
dearbhaich sin le yes tha mi a 'smaoineachadh gu bheil e cothromach
co-theacs a 'phuist-d seo gu robh Alex
tha e mar aon de ar luchd-taic ach e fhèin
ag iarraidh faighinn a- mach dè a tha am bun-stèidh airson
an argamaid gu lèir agus airson a thuigsinn
agus tha seo na dhuilgheadas a tha mòran dhaoine
tha agus tha e fìor dha na tha sinn
dragh mu dheidhinn mar mhinistrealachd dè tha ann
bunait ar ministrealachd agus a bheil e
argamaid chruinninneach gu bheil am Bìoball
fìor oir tha am Bìoball ag ràdh gu bheil e fìor
oir tha am Bìoball ag ràdh gu bheil e fìor agus
sin an rud a th 'air an talamh làidir againn
gu bheil sinn a 'seasamh air seo an-seo
inntinneach tha e a 'tighinn a-nuas gu fìor
argamaid chruinn ach tha e ceart gu leòr
oir bidh an t-ùghdarras as àirde sam bith
mar eisimpleir, tha fios agad gu bheil sinn a 'cleachdadh an
An Bìoball airson eisimpleir eile a dhearbhadh
nan innseadh mi rudeigin dha mo chlann
a dhèanamh agus thuirt mi ri mac, tha mi airson gun glan thu
an seòmar agus thuirt e carson a thuirt mi gu math
Tha mi ag iarraidh gum bi thu a 'tagradh do sheah ach
carson a tha e math oir tha e duilich a bhith feumach air
ach carson a tha athair aig a 'cheann thall a' dol
thig a-nuas a chionn 's gu bheil mi ag ràdh mar sin tha mi
ùghdarras as àirde ach tha sin na chearcall
dad argamaid a tha agam gu bheil e ceadaichte
se mise an t-ùghdarras agad agus tha sin fìor
dìreach dè an fhacal a th 'ann an Dia is e sinne
ùghdarras an e a th 'ann an cearcall a' chùrsa
briste aig puingean Dhè
brosnachadh deuchainn sin an t-adhbhar a dh'fheumas sinn a dhèanamh
tagradh a-steach don rud a tha am Bìoball fìor agus
bidh sinn a 'dol a rannsachadh sin ann am mòran
bidh mion-fhiosrachadh anns a 'phrògram seo gu sònraichte
Thoir sùil air cuid de chriomagan bho tbm air sgàth
mus dèan sinn sin gu bheil fear eile ann
ceist a thàinig a-steach a tha cuideachd fìor
tha e cuideachd coltach ris an iomadh post-dealain
Tha sinne a 'faighinn agus an seo tha e ag ràdh
ciamar a bhios tu a ' cadal air an oidhche is urrainn dhomh freagairt
an aon sin an- dràsta mar seo no i
a bhith mar sin mar as trice uaireannan
tha e nas coltaiche mar seo, ach co-dhiù ceart
fhuair am fear sin freagairt air dè eile a tha e
air adhart a ràdh an dara cuid tha thu uamhasach
stupid agus tha seo air a chur chun an dà chuid
dhuinn leis an dòigh anns a bheil mi a 'dèanamh creidsinn
stupid no shameless leis na fir a bhios tu a 'creachadh
daoine lag-inntinn no do chuid
neo-chuideachail le lag-inntinn do chill
ge-tà, ur aire gu bunaiteach
tha modhan propaganda a 'toirt orm smaoineachadh
bidh thu a 'dol gu fìor dhroch oidhirp gus puinnseanachadh
Cultar Ameireaganach le beachdan agad
dì-chreidsinn gu pearsanta airson a h-uile duine
buannachdan airgid tha sin a 'tachairt
duilich mu dheidhinn an t-airgead Pòl tha e
oir tha sinn a 'gluasad a- steach e ma tha thu
fios agad cuin a dh 'fhalbh thu mi a-nise an seo
Rolls-royce a tha fios agad gu bheil mi eòlach air thu fhèin
Cha do chuir e dragh orm mun cuairt a- riamh
co-dhiù, tha e inntinneach gu dearbh
leig leam a dhearbhadh dhut ma bha sinn ag iarraidh
bhiodh tòrr a chosnadh agus tòrr airgid
a bhith a 'dèanamh na h-obrach seo bhiodh iad a' dèanamh ach mise
cuideachd a 'dèanamh cinnteach urrainn thu' chuid as motha buileach mi
bruidhinn airson an dà chuid againn air seo tha sinn
tha ceud sa cheud a 'creidsinn dè tha sinn
ag innse dhut nach biodh sinn an seo ag innse
tha thu seo ma tha sinn a 'creidsinn gu bheil sin air a shon
cinnteach gu bheil seo fìor dhuinne
cùis nàiseanta bunaiteach a tha gu litireil
tha na tha thu a 'creidsinn a' dearbhadh mar a tha thu
giùlain fhèin agus mar sin tha sinn ag iarraidh air daoine a bhith
tuigsinn siostam fìor chreideas ceart
air sgàth an dòigh sa bheil e gad thoirt ort
às deidh sin agus tha sin làn fhios
cuspair yeah ach tha e iongantach ciamar
iomadh uair gheibh sinn puist-d a 'tighinn a-steach
ag innse dhuinn mar a tha sinn duilich sin
neo-iomchaidh nach eil fios againn dè a th 'ann
tha sinn a 'bruidhinn air an uabhasach mòr
mhòr-chuid de phuist-d mar an tè seo
chan fhaigh thu bhon dòigh san do leugh mi e
mar as trice làn de mhearachdan litreachaidh le
gus an urrainn dhut 10 mearachdan litreachaidh a dhèanamh i
faodaidh sin a ràdh gu bheil cuideigin ag iarraidh gu bheil thu duilich
agus an uairsin a 'gearan gu bheil e ceàrr, gheibheadh tu
Leig leam sin a dhol air sgàth nach e sin mo chuid
eòlas math gu bheil mi nam seann sgoil
teagaisg mar sin chan àbhaist dhaibh sin fhaicinn
ach gu dearbh na tha sinn a ' bruidhinn mu dheidhinn an seo
is e an t-Ùghdarras againn dè a th 'ann
suidheachadh a tha againn agus tha mi a 'smaoineachadh air a'
an cuspair sin bhiodh e math a shealltainn
clip bho thaisbeanadh gu bheil thu air o chionn ghoirid
ach tha thu air taisbeanadh ann an California agus
Bruidhnidh sinn mu mar a thàinig thu gu bhith
an sin an-dràsta, ach leig leinn a bhith dìreach
coimhead air a 'chiad ghraf seo air sgàth seo
chiad clip bha 45 diogan agad gu dearbh
innis do luchd-aoigheachd a 'phrògraim innse dha
luchd-èisteachd telebhisein dè a th 'ann
tha do mhinistrealachd mu dheidhinn a bhith a 'toirt a-steach
Seall sibhse agus Eric dè a tha ann
rud mòr dè an cùis mhòr as urrainn dhuinn a leigeil
faigh na ceistean mòra a-mach agus bidh sinn
cearcall air ais gu mòran dhiubh gu math
cur luach air agus mòran taing dhut
airson leigeil leinn a bhith an seo agus molaidh sinn
A 'Mhorair còmhla ribh a' chùis mhòr airson
tha mi air a dhèanamh ceart aig an toiseach
feumaidh daoine a bhith comasach air Dia a dhèanamh
dh 'òrduinn dhuinn an dara òrdugh Pàdraig a dhèanamh
feumaidh sinn a bhith deiseil gus freagairt a thoirt seachad
neach sam bith a tha a 'faighneachd adhbhar air an dòchas
tha sin annainn ceart gu leòr a-nis a dh 'fhaodadh sinn coimhead
sin agus b 'urrainn dhuinn a ràdh gu math sin gu dearbh
cruaidh ach ann an da-rìribh tha e a 'toirt a-mach sin
tha e gu math furasta sin a dhèanamh agus eadhon ma tha e
glè dhoirbh sin a dhèanamh gu taingeil
chan fheum thu a bhith cho sgiobalta ri dr.
Ros airson sin a dhèanamh eadhon ged a bhiodh e
cruaidh nach eil a 'ciallachadh gun cuir sinn seachad air
Is e òrdughan an Sgriobtir a th 'agamsa
gu bheil ceithir fichead sa còig sa cheud de na
Chan urrainn do Chrìosdaidhean a choinnich mi a thoirt seachad
dìon iomchaidh air an dia a tha iad ag ràdh
tha iad a 'creidsinn agus tha sin duilich
teisteanas far a bheil Crìosdaidhean an-diugh
Mar sin cruthaich an-diugh ar n-amas gu lèir
oideachadh dhaoine air mar a dhìonas iad an Dia
den Bhìoball gu ceart Wow agus thug thu iomradh air
a 'phuing gu ceithir fichead sa còig às a' cheud
chan urrainn dha daoine a thig thu a dhìon a dhìon
an creideamh agus an-còmhnaidh thuirt mi gu bheil mi a 'ciallachadh ciamar
an d 'thàinig thu a-mach le seo
beachd air na daoine a gheibh mi
siubhal na h - eaglaisean air feadh Ameireaga
agus nuair a bhios mi a 'bruidhinn ri daoine eadhon eadhon
daoine a tha a 'tagradh ainm Chrìosd
nuair a bhios sinn air na sràidean nuair a bhios sinn
oilthighean daoine a tha a 'tagradh an ainm
de Chriosd nuair a chuireas mi iad a-mach agus ag innse ciamar
A bheil fios agad gu bheil Dia ann nach eil
Thoir seachad freagairtean iomchaidh mar as trice
tha seo ag iarraidh a bhith a 'ruith a- steach gu math gu math tha e
dìreach rud creideimh a tha fios agad gun deach mo thogail
air an dòigh sin agus mar sin is e sin a tha mi a ' creidsinn
agus faodaidh sinn faighinn a-steach don ath roinn
tha fios agad air na duilgheadasan leis a sin ach
chan eil iad a 'toirt gu leòr dhut
Tha fios agam mar sin ag ràdh an seòrsa freagairt de Thighearna
agus sin mar a dh'iarr Dia oirnn a dhèanamh
tha e air ar gairm oirnn a bhith comasach air
freagairt, dè na h-eallaich dhomh
a 'teagasg dhaoine mar a nì iad seo
oir tha mi airson gum bi daoine eòlach air an tè
fìor Dhia a 'Bhìobaill a tha cinnteach
gu math tha thu a 'bruidhinn mu dheidhinn barrachd na
às deidh a 'bhriseadh fàilteachaidh air fad ceart
bidh sinn air ais gu ruige seo
Is mise ochdnar Eric bho chruthachadh an latha an-diugh
sealltainn gu bheil fios agam dè an ìre as motha a tha agad
Bhiodh taic mìosail a 'brosnachadh
Tha roinn 5 a 'toirt taic don taisbeanadh le
taic roinn 5 aig patreon.com /
Roinn 5 a 'tighinn còmhla ri erik òg agus Paul
à cruthachadh an-diugh le sònraichte
Ham à aoighean bho Freagairtean ann an Genesis
còmhla ri Carl Kirby airson adhbharan
Tha dòchas an dòchas gum bi uisge beò ann
sealladh n brueggen kada dearbhadh gu bheil Dia
ann airson co-labhairt dearbhaidh Dhè
ann an orlando florida de dh 'ochdamh latha deug de dh' aois 13
Airson tuilleadh fiosrachaidh tadhail oirnn air-loidhne aig
dearbhadh coise co-labhairtean no cuir fios gu saor-thoileach
ochd seachd seachd ceithir seachdnar triùir
ceithir fàiltear sia sia air ais tha thu
coimhead air an taisbeanadh a th 'ann an-diugh còmhla rium
Paul Taylor agus le Eric Hovind agus sinn
a 'bruidhinn mu dheidhinn taisbeanadh gu robh thu
air TBN o chionn ghoirid chaidh thu a-null
California airson sin agus is dòcha sinne
bu chòir dìreach iomradh a thoirt air cò a bha air sin
bha prògram leatsa seo inntinneach
sealltainn cuin a bhios iad a 'clàradh ach iadsan
chan eil mi ag innse dhomh cò am fear eile
cha robh aoighean ach nuair a chaidh mi a-mach an sin
Fhuair mi a-mach Ray Comfort mo charaid Ray
Bha cofhurtachd a 'dol a bhith an sin ken
bha iad a 'dol a dh' adhartas
Genesis ma tha thu eòlach air cruthachadh
Gu dearbh bidh thu a 'toirt fa-near gu bheil ham leam
freagairtean ann am genesis agus an uairsin
dol gu dr. hugh ross a tha sean
creutair talmhainn agus gu math èibhinn mu dheidhinn
tha iad a 'dol gu Sean McDowell cò mise
beachdachadh air caraid ach cuideachd
creidsinn ann an Seann Talamh agus an uair sin Iain
blàthachadh dr. Tha Iain a 'fàs bho biola
oilthigh a tha na sheann talamh
cruthaiche mar sin tha sinn a 'suidhe air ais air an àrd-ùrlar
tha an TBN agus Matt sin a ' crouch an sin
tha aoigheachd ag ràdh gu h-èasach nam faodadh tu a ràdh dè an rud a tha thu
is e rud mòr dè a chanas tu agus an uairsin
Tha mi ag ràdh gur e mo rud mòr a th 'annamsa
ag iarraidh air daoine a bhith ag ionnsachadh mar a 'dìon a'
Dia a ' Bhìobaill air sgàth a' chuid as motha de dhaoine
chan urrainn dhomh sin a dhèanamh agus leig iad leam sin a cho-roinn
ach an uair sin air ais air an t-sealladh mus deach sinn uile
mach a-mach thuirt e ag èisteachd gu bheil sinn ga atharrachadh
an àite dìreach a thoirt a-steach aon no dhà
den ùine a bhios a h-uile duine a ' dol air adhart
àrdaich fad na h-ùine agus ann an cùl
mo inntinn tha mi a ' dol a choimhead cò a fhuair sinn an seo
tha e gu bhith na dheasbad mòr a tha seo
bidh mi a 'dol gu bhith na dheasbad. Bha mi mar mise
iongnadh a bheil e ceart gu leòr
an uair sin thuirt e Hey ma tha thu ag aontachadh ris
rudeigin a tha a 'faireachdainn gu bheil thu eòlach an-diugh ag ràdh gu bheil e
Fuirich mionaid Chan eil mi a 'smaoineachadh mar sin
smaoinich air an dòigh seo agus ann an cùl mo chuid
inntinn agus tha mi a 'toirt gealladh do chàch a h-uile duine eile
na shuidhe an sin a h-uile duine a 'dol
Kim, tha an Ros agad, tha sin a 'dol
gu bhith nan àitean a bhios againn
Ma tha thu airson a bhith a 'smaoineachadh gu bheil leigheas
a 'coimhead air fad a' phrògram tha sinn a 'dol a
tha sinn a 'còcaireachd dhà no dhà chriomagan ann
am prògram seo ach ma tha thu a 'coimhead air fad
prògram chì thu gu bheil sinn a 'faighinn sin
air an làrach-lìn againn a tha a 'cruthachadh an-diugh
dot o RG agus ron bhriseadh Eric thu
a 'bruidhinn mu dheidhinn mar sin
earrann bheag a sheall sinn far an robh sinn
bha thu air a ràdh gu robh e ceithir fichead sa còig sa cheud de
dh'iarr daoine nach urrainn dhomh dìon
an creideamh agus yeah bha thu a 'bruidhinn
mu dheidhinn mar an seòrsa argumaidean a tha daoine
ma tha iad ag ràdh gu math tha seo gad chuideachadh
Tha mi a ' creidsinn ann an Dia seach gur e sin an dòigh sin
Chaidh mo thogail no tha e nas fheàrr a bhith a 'creidsinn
agus chan eil mi a 'creidsinn nach e rudeigin a bh' ann
mar sin agus rudan a bha thu
ag ràdh gun robh lag agus tha mi a 'smaoineachadh gum biodh e
fhiach leudachadh air sin gu sònraichte
bho thàinig thu air ais bho choinneamh nach ann
fada bho sin agus bha thu gu math làidir
Naidheachd mu na thachair mar seo
an-còmhnaidh a 'cur dragh orm, chaidh mi gu eaglais a bha mi
bruidhinn aig coithional agus bha mi
a 'sabaid còmhla riutha gus bruidhinn air
ciamar a tha thu a 'creidsinn na tha thu a' creidsinn
carson a tha thu nad Chrìosdaidh carson a tha thu
creidsinn ann an Dia agus bha mi mar sin airson bruidhinn
cur an ad aistidh air agus ag ràdh
ceart gu leòr tha mi a ' gonna bleep tha mi a' dol a bhith mar an ceudna
mì-chreidsinn agus leig leam dìreach dùbhlan a thoirt ort
air an stuth sin agus bha mise nach robh
a 'faighinn fhreagairtean sgoinneil agus mar sin dh ' iarr mi air
den luchd-amais thuirt mi leig leam rudeigin iarraidh ort
cia mheud agaibh ma rugadh tu
Tha na h-Innseachan a 'creidsinn gum biodh thu Hindu ceart
nis ma thogadh tu le pàrantan Hindu
tha thu a 'creidsinn gum biodh thu na Hindu an-dràsta
agus thog a 'mhòr-chuid a làmh
thuirt i, ' s dòcha gur e Hindu agus' s dòcha a bhiodh mi
thuirt aon duine-uasal ach cha bhiodh
bualadh a-mach à aineolas agus mar sin dìreach a
Ministear an Spioraid Naoimh thuirt Dia gum faighnich sinn
ma tha e na Chrìosdail a-mach à aineolas
cho math ciamar a tha fios agad nach eil thu
Crìosdail a-mach à aineolas agus neach sam bith
Fhuair e freagairt airson sin fhaicinn
Is e seo aon de na ceistean sin a tha mi
a 'faireachdainn mar gu bheil mòran de Chrìosdaidhean eagal
gus coinneachadh ri luchd-adhair air sgàth 's gu bheil iad
eagal de cheistean mar seo, tha thu
dìreach Crìosdaidh a chionn 's gun deach do thogail
ann an dachaigh Crìosdail no ma tha thu air do thogail
dùthaich Chrìosdail agus tha sin dìreach coibhneil
den rud ri dhèanamh an seo agus tha iad ag iarraidh
ruith air falbh bho sin is e sin an seòrsa
ceistean a bha mi mar a bha mi a 'fàs suas
gu h-àraidh anns an fhear mu dheireadh
Bliadhnachan de dh 'fhalbh Dhia bha mi a' faireachdainn mar thusa
fios a bhith agad ma tha seo fìor bu chòir a bhith
comasach air ceistean mar sin a ghabhail
bu chòir a bhith comasach air na duilgheadasan sin a ghabhail
ceistean duilich carson a tha mi Christian
agus seadh, bha mise nam bheachd-sa
cha b 'urrainn don chuid as motha de dhaoine innse dhomh carson a tha iad
na Chrìosdaidh an-diugh gu bheil fios agad
Cha d 'fhuair mi a-riamh a-riamh air sgàth sin
tha e fìor oir tha sinn a 'dèanamh agus is e seo a tha
cha b 'urrainn dhaibh a ràdh agus yeah agus
dh'fhaodadh gum biodh e math an uairsin cuid de na daoine
a bha a 'coinneachadh ris a sinne
bruidhinn mu dheidhinn gu math aineolach
Crìosdaidhean aineolach a- mach gu Crìosdaidheachd
tha sibh a ' tarraing mo bhucaid fhiaclan iad
Crìosdaidhean a-mach à aineolas sibhse fhèin
chan eil fios aca dè an bunait a th 'aca
tha creideamh agus seo fìor dhuilich dha-rìribh
sìde eadar-dhealaichte ann an da-rìribh
tha creideamh an sin aig a h-uile rud
tha seo fìor agus is e seo a 'phuing
bha thu airson a thoirt a-mach gu mòr
an dàrna clip a bhios sinn a ' faicinn
fìor chudromach Earrann far a bheil thu
tha mi a 'bruidhinn mu dheidhinn gu bheil thu fìor
cuireadh airson bruidhinn mu na tha thu mòr
b 'e rud yeah a bh' ann airson sin a shealltainn mar a bha
Is e seo mo rud mòr agus tha mi a 'smaoineachadh gur e seo
air a litreachadh gu soilleir gu leòr leig leinn leinn
Dèan cinnteach gu bheil seo a-mach fhathast, tha mi a 'smaoineachadh gu bheil a h
an luchd-èisteachd a h-uile duine a 'coimhead
tuigsinn gu bheil mi a 'smaoineachadh gu bheil sinn a' faighinn sin
gu bheil fios agad air na luchd-saidheans dìomhair
Na bi airson gum bi iad airson feuchainn
mìnich a-mach am pìos a tha a dhìth
Dia agus mar sin cuideigin sìos an staidhre ​​a bha
thuirt e a-riamh gu bheil am Bìoball ag ràdh
gu bheil fios aig a h-uile duine gu bheil Dia ann
ceart gu leòr a thogail air an sin oir tha sin coibhneil
den leum leum a-steach air a sin sin tha e mar sin
cudromach gus caibideil Ròmanaich a thuigsinn
tha aon ag innse gu soilleir dhuinn a h-uile duine
fios gu bheil Dia ann na rudan neo-fhaicsinneach
bho chruthachadh an t-saoghail
air fhaicinn gu soilleir gus am bi sinn às
Is e leisgeul o chionn dà mhìos gu bheil
cruinneachadh as motha de dhaoine daonna
ann an eachdraidh an t-saoghail air a bheil an t-ainm
adhbhar rally ann an Washington DC agus fhuair mi
gus agallamh a dhèanamh do dhusanan agus do dhusanan de
aigheistean agus gheibheadh ​​mi eadhon
point-blank còmhla riutha agus abair ag èisteachd ma tha
B 'urrainn dhomh Dia a' Bhìobaill a dhearbhadh
do riarachadh a bheireadh tu aoradh dha
agus dè a tha thu a 'smaoineachadh a thuirt mi nach eil
dèan cinnteach nach e cùis inntleachdail a tha seo
chan e seo saidheans an aghaidh a 'Bhìobaill
tha seo na chùis thòcail as urrainn dhaibh
peacaidh tha iad a 'fuath air an Dia a tha fios aca
Tha iad a 'smaoineachadh gu bheil iadsan Ròmanaich ag ràdh gu bheil iad
a 'cur bacadh air an fhìrinn ann an eucoir
tha fios aca air an fhìrinn ach tha iad
a 'casg an fhìrinn sin ach fhuair iad a' bhriseadh
le bhith ag iarraidh an dàrna freagairt a bhith aca uile
na ceistean a tha aig reultan nach eil
roghainn eile dè tha inntinneach nuair a bhios tu
sìor fhàs orra nuair a bhios tu a 'brùthadh
Aiseag, tha thu a 'bruidhinn mu dheidhinn smeeze agus
Ray Comfort nuair a chuireas tu a-mach àsheist
no mì-chreidsinn dè a lorgas tu
Gabhaidh iad a-steach nach eil càil againn
eòlas aig a h-uile rud a tha sin ag ràdh
bidh iad ag ràdh nach urrainn dhuinn dad a thuigsinn
tha adhbhar air a chiallachadh mar a tha thu ag ràdh gu bheil fios agad
Feumaidh rudeigin a tha thu, feumaidh tu a ràdh gu bheil e
a thig bho Dhia agus dh 'fhaodas mi an dòigh as urrainn dhomh
Tha mi a 'toirt dhut beagan atharrachaidh dhut gu ceart
tha seo an coimeas ris a h-uile rud
eòlas anns a 'chruinne-cè mheud dè a tha sinn
oir tha daoine a-mach às a h-uile càil
feumaidh fios a bhith agad mu gach nì dè
na tha na clachan a 'dèanamh air a' chù
an-dràsta aig an taigh dè an ìre a bhios a 'dèanamh dè a' mheud
eòlas nach eil glè bheag againn ceart
Leig leinn a-mach a-mach gu bheil sinn le a h-uile duine
ceumannan an dotair againn agus rudan mar sin
Leig leinn ach leigeil leinn a bhith a 'smaoineachadh gu bheil sinn
aon sa cheud de a h-uile dad a th 'ann
fios agad anns a 'chruinne-cè, a bhiodh
ga shìneadh gu h-àraidh airson gaoth ach ma tha
Is e caraid a th ' ann , is urrainn dhomh a ràdh ma tha sinne a-mhàin
dh 'fhaodadh 1% leigeil leam iarraidh ort
tha ceist ann a-mach às na h-uile
stuth neo-aithnichte a-muigh tha e comasach
gun lorgamaid rudeigin a tha a 'dearbhadh
ceàrr dè tha sinn a 'smaoineachadh a tha fios againn a th' ann
comasach tha sinn ceàrr mu dheidhinn a h-uile rud a tha sinn
smaoinich gu bheil fios againn agus gu bheil an creideas a 'stad
ceart an sin agus ag ràdh tha e
dh 'fhaodadh sinn a bhith ceàrr
gach rud oir chan eil fios againn
a h-uile dad a bha mi ag innse dha seo
nighean seachd bliadhna a bha mi aig bracaist
dìreach fhuair sinn a 'deasbaireachd anaisteach till
fhuair dà uair sa mhadainn air-loidhne
a gràinean deiseil a bha i seachd bliadhna a dh'aois
Thuirt mi Stephanie nach eil thu a 'giùlan
creidsinn gur e cuid de dhaoine a chanas sinn sinn
chan eil fhios agam càil aig a h-uile seachd bliadhna
seann a chaidh i gu math ciamar a tha fios aca air sin
Bha mi coltach ri mar a mharbh mo sheachd aois seachd bliadhna
tha e agus dè tha Ken ag ràdh agus tha e ag iarraidh
leum a-steach an seo a tha ken ag ràdh cho cho fìor 'sa tha e
na chùis ùghdarras a dh'fheumas sinn a ghabhail
an neach a tha eòlach air a h-uile dad a tha ag ath
cuir fios thugainn airson fios a bhith againn idir ma tha
cha b 'ann don Dhia a bha thu
a h-uile dad
dh'fhaodadh fios a bhith againn air rud sam bith agus tha e
iongantach tha sinn a 'bruidhinn mun chùis
de dh'ùghdarras agus am prògram surg seo le
is e an dòigh as fheàrr air a 'phrògram as motha a th' ann riamh
TV n le factar 10 uair a bharrachd a bharrachd na
an dàrna prògram mòr a tha sinn a ' gonna
bruidhinn mu chuairt nas mionaidiche ceart
às dèidh seo
tha thu
fàilte air ais tha thu a 'coimhead air
cruthachadh an latha an-diugh le Eric ovin agus
Pòl Mac an Tàilleir an tè bhreagha a fhuair sinn
dèan mi a 'coimhead air a' chlàir seo bho TBN gu mise
dh'fheumadh e a bhith mar phàirt de
agus bha e fìor iongantach
cothrom cuimhn 'mi a' suidhe ann
a 'smaointinn bho mo mhaitheas dè a tha a' gabhail
Tha àite an-dràsta gu math cudromach, tha seo a 'ciallachadh seo
chan eil seo air a ràdh gun deach innse dhut
gur e na h-amannan prògram as fheàrr a th 'ann
10 tha, tha mi a 'ciallachadh gu bheil e iongantach cia mheud
tha ùidh aig daoine anns a ' chuspair
rud agus tha e glè chudromach
cuspair agus tha fios agad agus thu fhèin
cha shèidear an trompaid agad fhèin air seo
Tha mi a 'moladh thu air adhart ris an luchd-èisteachd
oir tha fios agad gun do rinn a
àireamh dhaoine nach eil ach dithis a 'dol air adhart
bha na Bìobaill aig a 'phannal còmhla riutha agus
B 'e sin Ken Ham agus Eric agus sin
oir tha seo na chùis ùghdarras
tha sin air sgàth 's gun do chleachd thu thu leig leinn aghaidh
cha bhiodh thu a 'dèanamh nan argamaidean
Cha robh Eric air na h-ùghdarrasan agad fhèin
bidh ùghdarrasan òga a 'tighinn tarsainn air seo
is e ùghdarras facal Dhè thu
Know Cò a tha mi ag ràdh rudeigin a tha
feumaidh tu rudeigin a ràdh gur e an t-ùghdarras a th 'ann
de fhacal Dhè agus fhathast tha
daoine eile a tha an sin a 'cur bacadh air adhart
beachdan agus seo agus sin agus dìreach mar sin
tòrr eòlais cinn às aonais
a 'dol don ùghdarras as fheàrr dè tha
èibhinn ma chì mi sgiob luath mu dheidhinn
bha an Ray Comfort seo a 'planadh air adhart
air an taisbeanadh agus a 'brosnachadh na fianais
Bìoball a thug iad dha air a 'mhadainn sin agus
thuirt ey, feumaidh sinn an cruth atharrachadh
den taisbeanadh chan eil sinn a 'dol a dhèanamh sin
tha e coltach ri fear an duine agus an uairsin bidh mi an sin
an- còmhnaidh a 'dèanamh seo leam fhìn
fianais bho aon tha e na shuidhe an sin
air an taobh eile a 'dol air adhart tha seo sgoinneil
Dh 'urrainn dhomh a bhith air a dhealbhadh seo nas fheàrr
taing mhòr dhut mar sin ach mar sin
seadh, tha mi a ' moladh mar a tha mi
dearbhadh a 'Bhìoball a tha fìor mhath anns a' Bhìoball
tha aon rud a thuirt thu ann
Earrann a tha fhios agad a bu chòir togail air
agus gheibh thu e mar sin ann an tè eile
co-theacsa ma sheallas tu air cuid de na
agallamhan air an t-sianal YouTube agad a tha
a bheil youtube.com air thoiseach air cruthachadh slais
an-diugh gheibh thu agallamh a tha thu fhèin
rinn e le aiteach air an adhbhar rally
far an do dh 'iarr thu air a shon ceart
agus thuirt e nam b 'urrainn dhomh a dhearbhadh dhut nas fhaide air falbh
Tha teagamh sam bith gum biodh Dia ann sin a bhiodh tu
adhradh dha agus cha robh a fhreagairt idir
sin na tha iad a 'cumail orra ag ràdh dh' iarr mi
gu bheil grunn de
chùm iad orra ag ràdh nach eil agus tha e cho duilich
tha e fìor gu bheil sin a 'dearbhadh gur e
ceist dè an t-ùghdarras a th 'agad an uairsin
chan urrainn dhaibh an t-àrd-ùrlar aca a thoirt air falbh bho
an ùghdarras fhèin a dh'fheumas iad a bhith
comasach air seasamh air an ùghdarras fhèin a-nis
air a 'phannal bha Ken Ham airson beachd a thoirt air
beagan air seo agus thu airson bruidhinn mu dheidhinn
cha robh soidhnichean ag ràdh gu bheil thu airson seo a chuir air dòigh
geàrr gu robh obair mhath aig yeah ken ken
oir dìreach mus robh mi a 'bruidhinn matt
thuirt e gu ceart mar sin am beachd gu lèir air saidheans
agus tha Dia agus fios agad agus dè an seòrsa a rinn
àbhaisteach gun a bhith ann ma dh'fhaodas mi a ràdh agus feuchainn ri dhèanamh
saidheans air leth bhon Bhìoball ach
chan eil sinn ag ràdh nach eil saidheans sam bith anns a 'Bhìoball ag aontachadh
ceud sa cheud mar as urrainn dhomh bruidhinn air sin
cho math ri Dia a-steach don bheachd gu lèir
an saidheans eachdraidheil an aghaidh
saidheans observational Bha feum agam air dìreach dìreach
obair mhìorbhaileach airson mìneachadh a dhèanamh air an sgrùdadh seo
seo a-mach mas urrainn dhomh beagan a chuir air falbh
an seo cuideachd agus is toigh leam dè a th 'ann an Erich
ag ràdh an sin oir tha fear eile ann
taobh a bha thu a 'bruidhinn roimhe agus mise
smaoinich gu bheil fios agad gun leig sinn stad air
mionaid oir tha sinn uile a 'bruidhinn mu shaidheans
saidheans ann an saidheans a 'Bhìobaill an aghaidh an
Bìoball den ar n-aghaidh saidheans a tha sinn a 'cleachdadh
tha am facal saidheans a 'leigeil leam stad a chur air
dràsta tha mi a 'ciallachadh nam biodh mi a' faighneachd dhut
ceist nach eil mi a 'dèanamh seo tha sin taing
tha thu a 'toirt taing mhath gu leòr mar sin dìreach
oirnn ceart gu leòr ma tha mi ag iarraidh oirbh a 'cheist
dè tha thu a 'ciallachadh le saidheans tha mi a' ciallachadh thu
cleachd am facal ach dè tha thu a ' ciallachadh le
dè a bhiodh do fhreagairt a 'faicinn an robh thu
coimhead suas brìgh brìgh an fhacail
saidheans tha e a 'ciallachadh eòlas agus an rud
gu bheil mi a 'smaoineachadh a fhuair sinn a bhith faiceallach
an seo tha eadar-dhealachadh eadar diofar
seòrsa eòlais mar eisimpleir ann
a bhith nan àrd-eòlaichean a tha nan luchd-saidheans math
seach gu bheil iad a 'dèanamh saidheans amharc
bidh na còig mothachaidhean an- diugh a 'cuideachadh le bhith a' togail a
shuttle space no tha e air falbh ann
cuideachadh le bhith a ' togail a h-uile càil a th' ann
ginealaich SpaceX ge bith dè a th 'ann ach thu fhèin
tha fios agam dè tha mi a 'ciallachadh tha mi a' ciallachadh is urrainn dhuinn urram a thoirt dhuinn
eòlaiche ri sin a dhèanamh nuair a bhios e
tha luchd-saidheans an sàs ann a bhith a 'cur an
Rover air Mars faodaidh sinn moladh a dhèanamh orra ach
an uairsin nuair a thòisicheas iad a 'bruidhinn mu dheidhinn
tùs de Mars a tha na sheòrsa eadar-dhealaichte
de shaidheans ceart gu leòr sin mar a bhiodh sinn
gairm saidheans eachdraidheil, is e na creideasan a th 'ann
mun àm a dh'fhalbh nuair nach robh thu ann
agus na dh'fheumas sinn a bhith faiceallach às
bidh seo tric nuair a bhios daoine a 'bruidhinn eadhon
Bidh Crìosdaidhean uaireannan a 'measgachadh eachdraidheil
amharc
còmhla agus feumaidh sinn ionnsachadh
cuir air falbh iad agus faic am Bìoball a
leabhar saidheans eachdraidheil tha e fìor
gu h-àraidh leabhar eachdraidh agus dè
tha na tha a 'tachairt nar saoghal an-diugh
gu bheil mòran Chrìosdaidhean eadhon cò
nan luchd-saidheans a tha a 'toirt air daoine
saidheans eachdraidheil agus ga chur ris
am Bìoball agus ath-mhìneachadh air facal Dhè
Is e na tha sinn a 'dol a thuigsinn
Tha fios aig Dia a-mhàin a h-uile nì mi an còmhnaidh
cuir Facal Dhè an toiseach tha mi a 'cleachdadh Facal Dhè gu
breith a thoirt air dè tha an duine ag ràdh nach e an tè eile
slighe timcheall agus tha mi a ' smaoineachadh gu bheil sin fìor
Tha e cudromach gur e seo a-rithist a tha seo
Clip a chunnaic sinn dìreach tha Ken a 'dèanamh
eadar- dhealachadh eadar observational
saidheans agus saidheans eachdraidheil yes
tha sin na dhuais mhòr a dh'fheumas a bhith
chan e sin tha mi a 'smaoineachadh mar sin air sgàth na tha
na bha e ag ràdh an sin sin
saidheans observational is e an saidheans a th 'ann
air a dhèanamh an seo agus an-diugh an obair-lann
stuth na beachdan agus tomhas
tha thu a 'gabhail an seo agus a- nis tha mi a' còrdadh rium
naidheachd a bheir thu mu dheidhinn sin
a 'dearbhadh nuair a rugadh tu o shean cuin
Bidh mi a 'co-roinn an aon iarrtas sin co- dhiù
Ciamar as urrainn dhomh dearbhadh gu robh mi air a bhreith
manchester ann an ceann a tuath Shasainn 27
bliadhna air ais agus dè tha thu a ' ciallachadh nach eil
creidsinn gu robh e 27 acair ceart gu leòr
beagan nas fhaide air ais na sin ach ciamar as urrainn dhomh
dearbhadh gum faodadh tu na sruthan a thomhas
air mo aghaidh aghaidh a 'chànain ag atharrachadh
cuir às do sin air ais ann an tìm chan eil thu
cha bhiodh saidheans ann
feuch an dearbhadh e oir tha sinn
bruidhinn mu rudeigin a thachair
an àm a dh'fhalbh ach chan eil sin a 'ciallachadh nach urrainn dhomh
dearbhaich nach urrainn dhomh a dhearbhadh gu saidheansail
ach is urrainn dhomh a dhearbhadh gur urrainn dhomh grèim fhaighinn air a
sgrìobhainn air a bheil teisteanas breith
agus an dèidh a h-uile teisteanas breith
chan eil iad gu math furasta grèim fhaighinn orra
gu math furasta dhan mhòr - chuid de dhaoine agus ma tha thu
faigh grèim air sin tha aithriseachd
fianais gu math tha fios agad air an Atheist
an dùil gu robh milleanan de sin ann
bliadhna air ais nuair a tha iad ag ràdh gu bheil an talamh
a dhèanamh nach robh mi ann 6,000 bliadhna air ais
nuair a tha mi ag ràdh gun do rinn Dia an saoghal ach
is e am puing ged nach urrainnear a dhearbhadh
aon dòigh anns an robh iad gu saidheans is urrainn dha
air a dhearbhadh le fianais aithriseach
oir tha an fhianais aithriseach againn
an seo is e an coltas a tha mi a 'còrdadh rium
oir chan urrainn do shaidheans ach dèanamh cinnteach
far a bheil sinn a 'coimhead air cluaran ag ràdh gu ceart
dè tha a 'chuideam seo a' ciallachadh dè a tha e ag innse
dhuinn mu na dh'fhaodadh tachairt agus
tha sinn a 'tòiseachadh sìos an seo a' feuchainn ri bhith ag obair
ar slighe chun a 'mhullaich dè
tha sinn air argamaid àraidh a thoirt dhuinn
chan eil sinn a 'smaoineachadh gu bheil sinn ag obair còmhla riutha
ach uh an dealbh-faire ma tha thu
Am bi mi a 'ciallachadh ma bha sinn a' coimhead air a
eucoir agus dìreach a 'coimhead air an làrach
sanasan a 'feuchainn ri faighinn a-mach dè a thachair
dh'fhaoidte gum faigheadh ​​sinn an sgeulachd ceàrr tha, ach ma tha
bha sinn air fiolm a sgrùdadh air dìreach
dè thachair an uairsin a bhiodh a 'chuideam freagarrach
gu tur leis an fhilm agus sin
a 'cheann thall dè a tha againn a tha sinn a fhuair an
fiolm bhidio tha againn air dealbh de na tha
a thachair agus is e Facal Dhè a th 'ann agus tha e
dìreach an t-uallach cudromach a th 'ann
a h-uile dad a tha sinn a 'creidsinn a thaobh
Is e cùrsa na co-labhairt a tha mi a 'dearbhadh
Tha co-labhairt Dhia mu dheidhinn mar a tha sinn a 'cur cuideam air
na freagairtean air cùl na tha sinn
creidsinn agus gu math luath tha sinn
prìomh naidheachd a dh 'fhaodadh daoine a bhith
fios agad mu bhith a 'coimhead air a' phrògram seo ma tha thu
mura h-eil thu fhathast air a chluinntinn fhuair sinn tòrr mòr
naidheachd às deidh an t-sreath telebhisein Ken huh ken
Ham agus tha mi air a bhith a 'bruidhinn agus tha Ken air
Cho-dhùin sinn a thighinn còmhla rinn aig dearbhadh Dhè
cuairt co-labhairt de ghàirdeachas
Bidh ham a 'dol a thighinn còmhla rinn agus tha sinn
dìreach dìreach air leth brosnachail mu dheidhinn sin
tha e dìreach a ' dol a chuideachadh le bhith a' cur cuideam air
cho cudromach sa tha am brath seo agus cuimhnich
ma tha thu airson eòlas fhaighinn air bunait iomlan
faodaidh na tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn sin a lorg
mach anns na trì leabhraichean Freagairtean ùra 1 2 &
3 air a dheasachadh le ham ken agus gu dearbh
dòigh-dèiligidh iomlan anns an t-saoghal
còmhradh eadar Eric agus sytan
Brueggen Kate air an CD smaoineachaidh glè mhath
daoine math a bhith a 'smaoineachadh gu bheil iad a' fàs ann an sin
Sin an taisbeanadh againn airson an-diugh tha thu taingeil
gu dearbh airson a bhith a 'tighinn còmhla rinn tha mi airson
ur brosnachadh gus ceistean a sgrìobhadh a-steach
tadhail oirnn air facebook facebook.com slash
cruthachadh an-diugh agus air YouTube
Youtube.com slash cruthachadh latha
A bheil feum agad air na h-innealan gus do dhìon a dhìon?
bidh creideas a 'tadhal air na làraichean-lìn againn airson ùrachadh
susbaint a 'frithealadh aon de na tachartasan beò againn
agus bùth air-loidhne aig a ' bhùth chruthachaidh org
a chruthachadh an-diugh
O
tha thu